### 2021-01-12 doc/paper.tex
Some fixes and new pictures

Odnaleziona parabola zostaję zastąpiona ciągiem elementów:
\begin{align}
 	Pl, Kl, P, Kr, Pr
\end{align}
Gdzie $Pl, Pr$ to kopie rozdzielanej paraboli. $P$ to nowa parabola utworzona przez dodawane centrum. $Kl, Kr$ to nowe krawędzie rozszerzające się w przeciwnych kierunkach. Punktem startowym dodawanych krawędzi jest punkt na rozdzielanej paraboli znajdujący się pod nowym centrum.

@@

 \begin{example}
	Obsłużone wydarzenie, usunięto parabolę $P2$ oraz krawędzie $K1$~i~$K2$. W ich miejsce dodana została krawędź $K3$.

	\begin{center}
		\includegraphics[width=0.6\textwidth]{ExampleCircleEvent}
	\end{center}
\end{example}

>>>>

Odnaleziona parabola zostaję zastąpiona ciągiem elementów:
\begin{align}
 	P1, K1, P2, K2, P3
\end{align}
Gdzie $P1, P3$ to kopie rozdzielanej paraboli. $P2$ to nowa parabola utworzona przez dodawane centrum. $K1, K2$ to nowe krawędzie rozszerzające się w przeciwnych kierunkach. Punktem startowym dodawanych krawędzi jest punkt na rozdzielanej paraboli znajdujący się pod nowym centrum.

@@

 \begin{example}
	Obsłużone wydarzenie, usunięto parabolę $P2$ oraz krawędzie $K1, K2$. W ich miejsce dodana została krawędź $K3$.

	\begin{center}
		\includegraphics[width=0.4\textwidth]{ExampleCircleEvent1}
		\qquad
		\includegraphics[width=0.4\textwidth]{ExampleCircleEvent2}
	\end{center}
\end{example}
